Blue sky!
Синее небо!
A white sandy beach!
Белый песчаный пляж!
The dazzling sun!
Сияющее солнце!
This is the southern paradise.
Здесь просто южный рай.
The land of sweet summer!
Земля сладкого лета!
R E S O R T    B O I N
С И С Ь К О   -   К У Р О Р Т
Chapter 1 ~ Vacation on the Southern Island Chapter ~
Часть 1 ~ Каникулы на южном острове ~
Sorry, grandma, but I'm going to have fun my own way.
Извини, бабушка, но я собираюсь развлекаться по-своему.
...that's funny, huh?
...забавно, правда?
Huh? Dai-chan?
А? Дай-тян?
What?!
А... Э?!
Gehh!
Блин!
Nao?!
Нао?!
Mitsugu!
Мицугу!
It really is Dai-chan!
Это и правда Дай-тян!
It is! It's Daisuke-sama!
Правда-правда! Дайсукэ-сама!
You guys, why are you here?
А вы что здесь делаете?
It's summer break. Naturally, we're here on vacation.
Ведь сейчас летние каникулы. Вот мы и отдыхаем.
Naturally.
Именно.
Well yeah, I guess no one would come to this island for any other reason.
Ну, вряд ли на этот остров ездят за чем-то ещё.
Not only is it coincidence that we bump into each other, but we're even in the same hotel.
Совпало не только то, что мы встретились, но мы еще и в одном отеле!
This must be fate for sure.
Наверное, это судьба.
Yeah, we must be connected by some sweet thread.
Ага. Видимо, нас связала её сладкая нить.
It's not "sweet thread", it's "red thread", stupid Nao.
Не сладкая нить, а красная нить. Глупая ты, Нао!
And besides, the one connected to Daisuke-sama is me.
И связана ею с Дайсукэ-сама именно я!
Not so test, don't get so close to my Dai-chan.
Но ведь я тоже! Дай-тян мой, не липни к нему!
And you, Nao, you're a little too glued to my Daisuke-sama.
А сама-то, Нао-тян! Дайсукэ-сама — мой, нечего к нему клеиться!
Stop it, you guys.
Знаете, что... Прекратите.
This should do.
Так... Готово!
Maya-chan, I'm sorry.
Мая-тян, прости.
Oh geez, Momo.
Ох, уж эта Момо.
Welcome!
Добро пожаловать!
Onii-chan?
Онии-тян?
Muh? Mayaka?
А? Маяка?
Wow! To think I'd see you here!
Как здорово! Вот уж не ожидала тебя здесь увидеть!
Wait a minute, Dai-chan. Who is this person?
Погоди-ка, Дай-тян! Кто это ещё такая?
Yeah, really.
Да уж...
What are you talking about, Nao? It's cousin Maya.
Да о чём ты, Нао? Это Мая — моя двоюродная сестра.
Oh, it's Maya-chan!
А, это же Мая-тян!
Nao-san?
Нао-сан?
Long time no see!
Давно не виделись!
She's a relative?
Она твоя родственница?
Yeah, but it's been so long I didn't recognize her for a moment.
Да... Но мы давно не виделись, и я не сразу её узнал.
Maya-chan, you've really gotten big.
Мая-тян, а ты так выросла.
There are parts where she hasn't grown, too.
Но кое-что ещё не отрастила, однако.
Qnii-chan, I can hear you.
Онии-тян, вообще-то, я всё слышала.
Oww...
Ой, как больно...
Momo, are you ok?
Момо, ты как там?
Could it be that all this coincidence is grandma's doing?
Неужели все эти совпадения подстроила бабушка?
Geez, those girls.
Ох, уж эти девчонки...
You...!
Ты чего?
Well, your lights were on and no matter how much I called you there was no answer.
Но у тебя горел свет, а сколько бы я тебе ни звонила, ты не отвечал.
Dude, what floor do you think this is?
Ты вообще понимаешь, какой здесь этаж?
So? What are you doing? Want some beer?
Ну? Чем займёшься? Пива хочешь?
Of course, I came to play with Dai-chan's "this".
Разумеется! Я пришла поиграть с твоей штучкой, Дай-тян.
Hey, what are you doing?
Э... Ты чего творишь?!
I want to play with your cock~
Хочу поиграть с твоим кончиком...
Oh come on.
Да ты чего?!
Dai-chan, you want to play with my breasts, don't you?
Дай-тян, а ты, наверное, хочешь поиграть c моими сиськами?
Dai-chan, your hands are so perverted. Do it more.
Дай-тян, у тебя такие похотливые ручки. Ещё!
Dai-chan, that feels good.
Дай-тян, как приятно.
So good. My nipples...!
Как хорошо... Сосок...
Dai-chan, you've gotten big.
Дай-тян, он у тебя уже такой большой.
Wow. it's so thick and hard.
Замечательный... Такой толстый и твёрдый.
Nao, that feels good.
Нао, мне так приятно.
Then I'll make it feel even better.
Тогда я сделаю ему ещё приятнее.
Nao, oh no, I'm gonna come!
Нао... Я сейчас кончу!
Daisuke-sama!
Дайсукэ-сама!
Is Nao-chan here? I don't see her anywhere.
Нао-тян здесь? Я её нигде найти не могу.
Oh no.
Вот ведь попал...
Just leave Mitsugu alone.
Не отвечай Мицугу.
Y... yeah.
Да... Пожалуй.
Geez, those two. Where have they gone?
Вот ведь... Куда эти двое подевались?
Maybe they're outside?
Может, вышли куда?
This will make it slippery.
А теперь надо их смазать.
You can wrap your head around this kind of thing, huh?
Ты к ним ещё и голову повернуть можешь?
Dai-chan complimented me!
Дай-тян, ты похвалил меня!
Yesterday, when I was putting ketchup on my hotdog, I thought of this.
Я вчера думала об этом, когда поливала кетчупом сосиску.
Your hotdog looks yummy, too!
А твоя сосиска тоже вкусная!
Don't bite Uneven if you're wrong.
Только не перепутай и не откуси!
It's ok.
Всё хорошо.
Yours does taste better.
Твоя даже вкуснее.
That feels really good.
Как приятно-то.
Nao, don't forget to do it with your breasts too.
Нао, твою грудь тоже надо поласкать.
Dai-chan, you really like breasts.
Дай-тян, тебе так нравится грудь.
How is it, Dai-chan? Are you gonna come?
Ну-ка, Дай-тян? Кончаешь?
Yeah, Nao. You're so good.
Да, Нао. Великолепно.
I'll give you some more service.
Я тебя ещё поласкаю.
Nao, your blasts are so soft. They're the best!
У тебя такая мягкая грудь! Самая лучшая!
Dai-chan, your cock is so big it looks like it'll jump out.
Дай-тян, он у тебя такой большой, что вот-вот выпрыгнет.
Rub my nipples, it feels good.
Потри мои соски... Как хорошо...
Dai-chan. I want it.
Дай-тян... Я хочу тебя...
Nao?
Нао?
Give it to me, Dai-chan.
Давай же, Дай-тян.
Fill me up with your huge cock.
Заполни меня своей огромной штучкой.
I'm coming in.
Ну, давай.
Dai-chan...
Дай-тян...
Because of your boobjob earlier I feel like I'm going to come!
Ты меня приласкала своими губками, я уже скоро кончу!
It's okay, Dai-chan, I'm going to come too.
Хорошо, Дай-тян, я тоже кончаю.
I'm coming! I'm coming!
Кончаю! Кончаю!
Nao!
Нао!
Nao-chan!
Нао-тян!
The breeze feels so nice.
Какой приятный ветерок.
I was wondering what a sensational rich party would be like, and this is it...
Мне было интересно, как же развлекаются богачи на борту корабля, и вот оно...
but I'm glad the alcohol's good.
но выпивка здесь хорошая.
I'm glad you're enjoying yourself.
Я рада, что тебе понравилось.
But was it okay to leave Nao behind?
Но хорошо ли, что мы не взяли Нао?
She loves to eat, so she would've loved this.
Она любит поесть, ей бы здесь понравилось.
It doesn't matter.
Кого это волнует.
Nao-chan snuck out and did such a thing with my Daisuke-sama.
Нао-тян пробралась к моему Дайсукэ-сама и кое-чем занималась...
Hey!
Эй!
That's why...this time it's my turn.
Поэтому... Теперь мой черёд.
It's okay, no one will come here.
Всё хорошо, сюда никто не придёт.
Now, Daisuke-sama.
А теперь, Дайсукэ-сама...
Daisuke-sama!
Дайсукэ-сама!
Oh no, my hands are moving on their own.
О нет, мои руки движутся сами по себе.
They're so white and soft, what delicious looking breasts...
Такие белые и мягкие... Такие аппетитные сиськи...
Daisuke-sama!
Дайсукэ-сама!
My nipples! My nipples feel so good!
Соски... Мои соски... Так приятно!
Mitsugu, you get turned on easily.
Мицугу, ты так легко возбудилась.
Y-yes, it just feels so good.
Да... Ведь мне так приятно.
You're so cute, Mitsugu, and you smell good.
Ты такая милая, Мицугу... И так приятно пахнешь.
That's embarrassing, Daisuke-sama.
Не надо меня смущать, Дайсукэ-сама.
What about here?
А что у нас там?
That's..!
Там...
See, it's already so wet.
О... Да там уже всё мокрое.
Don't say that.
Пожалуйста, не надо так говорить.
Hurry, give me yours.
Давай сюда свой...
Mitsugu, your tongue's wrapping around me, it feels so good!
Язычок Мицугу обвивается вокруг меня, так приятно!
Here, Daisuke-sama.
Вот, Дайсукэ-сама.
Daisuke-sama, your cock is coming inside!
Дайсукэ-сама, твой дружок входит в меня!
Mitsugu, you're so hot inside.
Муцугу, ты там такая горячая!
Daisuke-sama, you're completely inside me.
Дайсукэ-сама, он у тебя уже весь во мне.
Daisuke-sama!
Дайсукэ-сама!
You're great, Mitsugu.
Ты просто великолепна, Мицугу!
I'm so happy to be complimented by you!
Ты меня похвалил — я так счастлива!
It feels so good! You're so thick and big!
Как приятно! Он у тебя такой большой и толстый!
Mitsugu.
Мицугу.
Mitsugu. Mitsugu!
Мицугу... Мицугу!
Daisuke-sama, your cock is hitting me deep inside!
Дайсукэ-сама... Твой член так глубоко пронзает меня! Как здорово!
No, oh no, I'm coming!
О, нет, нет... Кончаю!
I'm coming! I'm coming!
Кончаю! Кончаю!
Daisuke-sama.
Дайсукэ-сама.
A date, a date, a date with Dai-chan~
На свиданье, на свиданье... На свиданье с Дай-тян...
Nao-chan, the one going on a date with Daisuke-sama is me.
Нао-тян, на свидание с Дайсукэ-сама хожу только я.
Geez, you're saying things like that again.
Блин, опять заладила...
Your delusions are pretty strong.
Твои навязчивые идеи тебя не отпускают.
They're not delusions!
Никакие они не навязчивые!
It seems like we've been forgotten.
Такое ощущение, что о нас забыли.
Now now, you two, we've come to enjoy nature, let's have fun.
Ладно вам... Мы специально выбрались на природу полюбоваться, так что...
Even if you say that...
Хоть ты так и говоришь...
...it's boring to just look at flowers and grass.
...смотреть на цветы и на траву попросту скучно.
Wow, bananas!
О, бананы!
Hey, Nao!
Эй, Нао!
Nao-chan, don't be so itchy-handed!
Нао-тян, не хулигань!
Nao-san, Onii-chan.
Нао-сан, онии-тян...
Maya-chan, wait!
Мая-тян, подожди!
Oww...
Ой-ой-ой...
Ew, I's sticky! Have I been eaten?
Ой, какое всё липкое! Неужели меня съели?
No way, my clothes!
Не может быть... Одежда...
What is this? Some sort of test?
Что это? Какой-то тест?
Wait a second, that isn't a flower!
Эй, подождите... Да это же совсем не цветок!
No!
Нет!
It hurts, Maya-chan, help me!
Как больно... Мая-тян, спаси меня!
There's come inside me, it's washing into my womb.
Что-то проникло внутрь меня, оно изливается прямо мне в матку.
What if I get pregnant?
А если я забеременею?
Momo, Momo.
Момо, Момо.
Momo, Momo!
Момо, Момо!
Huh? May-chan? What about that plant?
А? Мая-тян? А где то растение?
What are you talking about? Are you half asleep?
Ты о чём? Никак не очнёшься?
You fell and lost consciousness so I was worried.
Ты упала и потеряла сознание. Я волновалась...
Oh, I see. Sorry, Maya-chan.
А, вот как... Прости, Мая-тян.
Seriously, Momo.
Мда... Такая уж она, Момо.
Aah, hot springs gotta be outdoors.
Да уж... Бассейн на источниках тут даже не огорожен.
But those guys, what are they thinking?
О чём они тут только думают?
Yeah yeah.
Да-да...
Huh? Dai-chan?
А? Дай-тян?
It really is Dai-chan!
Это же и правда Дай-тян!
It is!
Именно!
Nao and Mitsugu? Why are you here?
Нао, Мицугу? Что вы здесь делаете?
This is a mixed bath, you know.
Ну, тут же общая баня.
Isn't it?
Не так ли?
What?! I was careless!
Что?! А я не придал этому значения!
If that's the case, I should've waited until big-breasted girls came in.
Значит, нужно было дождаться, когда придут девчонки с большими сиськами.
Daisuke-sama?
Дайсукэ-сама?
Uh. no. It's nothing. Yeah.
А... Нет... Ничего-ничего.
Dai-chan, you're such a pervert.
Дай-тян, да ты просто извращенец.
If you want big-breasted girls, they're right here.
Большие сиськи хотел — так они уже здесь.
It's hard, it's hard.
Встал, встал.
It's splendid, Daisuke-sama.
Он просто неотразим, Дайсукэ-сама.
Nao, Mitsugu?
Нао, Мицугу?
Dai-chan, does it feel, good?
Дай-тян, тебе приятно?
But just this much isn't satisfying.
Но только этого недостаточно.
Dai-chan, you're rubbing too much!
Дай-тян, ты слишком сильно трёшь!
Daisuke-sama, your hands feel so good.
Дайсукэ-сама, твои руки такие ласковые.
Your breasts feel great, too.
А ваши сиськи тоже приятные.
Daisuke-sama, you're already so...
Дайсукэ-сама, ты уже...
We'll ease you up.
Мы тебя приласкаем.
How are our mouths, Dai-chan?
Ну, Дай-тян, как тебе наши ротики?
You two are awesome.
Они просто великолепны.
Dai-chan, your cock is so about to explode!
Дай-тян, твой дружок сейчас выстрелит!
It's about to end.
Кульминация приближается.
Oh no, I'm about to...
О, нет... Я сейчас...
I'm coming!
Кончаю!
Dai-chan, you came so much.
Дай-тян, из тебя так много выплеснулось.
No, we're just getting started!
Нет-нет, мы только начали!
Wow, Dai-chan. you're still so hard.
Дай-тян, круто! Он у тебя снова встал.
It's wonderful, Daisuke-sama!
Это великолепно, Дайсукэ-сама!
How exciting!
Так возбуждает!
Without me doing anything, it's being thrusted between big breasts.
Я даже ничего не делал — всего-то между сисек засунул.
This is bad!
Так не пойдёт!
Dai-chan.
Дай-тян.
Daisuke-sama.
Дайсукэ-сама.
Oh no, I'm coming, you two!
О, нет, я кончаю! Эх, вы...
It's okay, come whenever you want.
И хорошо. Хочешь — кончай.
Shoot it all over us...!
Полей на нас сверху...
I'm coming!
Кончаю!
Daisuke-sama, your come is so hot.
Дайсукэ-сама, твоя сперма такая горячая.
Wow, Dai-chan, there's so much.
Она у тебя замечательная, Дай-тян... И её так много.
You big-breasted girls with just a swimsuit on are the best!
Большегрудые девушки в одних купальниках превосходны!
Oh! A wonderful, beautiful-breasted girl discovery!
О! Изучим одну такую красотку!
Nao? Who's that guy next to her?
Нао? А что там за парень рядом с ней?
They're coming this way.
Идут сюда.
That Nao, what is she thinking bringing a guy here?
Ох, уж эта Нао! Привела его сюда... О чём она вообще думает?
What am I saying? What that clingy and annoying Nao does is none of my business.
Да что я говорю? Какая мне разница, чем занимается эта приставучая Нао?
She laughs like she's having so much fun.
Весело ей... Смеётся.
Does she want a guy like him?
Ей хочется с такими парнями?
Well then, Nao-chan.
Ну, Нао-тян...
What?
Что?
Go out with me
Давай поближе познакомимся.
Nope!
Нет уж!
Uh, Nao-chan?
Э... Ну, Нао-тян...
Didn't you say I was cool?
Разве ты не говорила, что я крут?
Yeah, I think you're cool.
Да, крут, как мне кажется.
Then go out w-
Ну, значит...
Nope!
Нет уж!
What?
А?
I can't, I have Dai-chan.
Не могу. У меня есть Дай-тян.
Dai-chan? Is that your boyfriend?
Дай-тян? Это твой парень?
Yep. Dai-chan's always denying it, but he's naive and quiet, so he's just embarrassed.
Именно. Он вечно отнекивается, но он наивный и скромный, поэтому просто стесняется.
Why does she know how to explain things so well?
Откуда у неё такие способности всё подробно объяснять?
I'm better than a guy like that. I'm rich and I'm good-looking, aren't I?
Я же лучше, чем он. Я богатый и симпатичный, правда?
That doesn't matter, I want Dai-chan.
Это не имеет значения. Я хочу Дай-тяна.
He's the only one I love.
Я люблю только его.
I see.
Вот как.
Well if that's the case, I'll make sure you never see him again!
Что ж... В таком случае, я сделаю так, что ты его больше никогда не увидишь!
I can't let huge breasts like this go to some other guy.
Не допущу, чтобы такие роскошные сиськи достались кому-то другому.
No! Someone!
Нет! А... Кто-нибудь!
Nao, are you ok?
Нао, ты как?
Dai-chan, you really came.
Дай-тян, ты на самом деле пришёл.
Don't be so surprised.
Не стоит так удивляться.
Dai-chan, Dai-chan!
Дай-тян, Дай-тян!
Dai-chan...
Дай-тян...
Sorry, I...
Прости, я...
Why are you apologizing? You saved me.
За что ты извиняешься? Ты же меня спас.
I believe in you.
Я верю в тебя, Дай-тян.
Nao...
Нао...
Dai-chan.
Дай-тян.
I love you.
Люблю.
I love you, Dai-chan.
Дай-тян, я люблю тебя.
Nao, me too.
Нао, я тебя тоже.
You're the only one allowed to touch my breasts.
Только тебе позволено трогать мою грудь.
Dai-chan, you're like a baby.
Дай-тян, ты просто как младенец.
I'll make you feel better.
Я сделаю тебе ещё приятнее.
Dai-chan, your tongue feels so good.
Дай-тян, твой язычок такой ласковый.
I want to do yours too.
Я тоже хочу тебя приласкать.
Put it here.
Давай сюда.
Ahh, amazing! It's sticking to it.
Как здорово! Он туда входит.
Because it's amazing.
Замечательно!
Dai-chan, your fat cock is going in and out.
Дай-тян, твой толстый дружок входит и выходит.
Nao, I want to put it in.
Нао, я хочу...
Come to me, Dai-chan.
Иди ко мне, Дай-тян.
Nao!
Нао!
Dai-chan!
Дай-тян!
Nao, you try moving too.
Нао, попытайся тоже подвигаться.
Your cunt's eating me up!
Ты меня просто поедаешь!
But your head is hitting so deep, it feels so good!
Но твоя головка проникает так глубоко... Как приятно!
Dai-chan, deeper!
Дай-тян, глубже!
Dai-chan, your hands feel so good.
Дай-тян, твои руки такие ласковые.
So deep, it's so deep in me!
Так глубоко... Ты так глубоко во мне!
Dai-chan, it's so deep!
Дай-тян, так глубоко!
Nao, I'm coming, I want to come inside you.
Нао, я кончаю! Я хочу кончить в тебя!
Come inside, give me lots of your come!
Кончай в меня! Влей в меня, сколько сможешь!
I'm coming!
Кончаю!
Wow, there's so much...
Круто. Так много...
Because you told me to.
Потому что ты мне сказала.
Dai-chan, I love you.
Дай-тян, я люблю тебя.
Me too.
Я тебя тоже.